Ada saudara laki-laki di sana, Anda memiliki wanita baru.
Anda mencintai wanita Anda - wanita yang sangat baik -
tetapi secara keliru, Anda menemukan diri Anda menikah dengan seseorang di luar
dan Anda telah menyewa tempat rahasia - sebuah apartemen di suatu tempat.
Anda sekarang telah mulai mengatur waktu Anda - terkadang Anda tidur di sini, di lain waktu, di sana.
Kami hanya memberi tahu Anda - tahun mendatang ini, Anda tidak dapat melanjutkannya.
Itu akan sangat berbahaya untukmu.
Keluarlah untuk pembebasan Anda.
Saudara yang saya bicarakan, silakan keluar.
Dalam konfirmasi nubuat itu, seorang pria keluar dari sidang
dan berjalan menuju Nabi TB Joshua.
Apakah kamu tidak terlalu muda?
Ya, Man of God.
Saya bingung.
Kamu bingung?
Ya, Man of God.
Tetapi yang satu ini tidak pernah bingung!
Waktu Nubuat
Jika Anda bingung, yang satu ini tidak akan pernah bingung.
Dia berkata, saya bingung.
Jika Anda bingung, dapatkah tempat itu menjadi bingung?
Aku tidak bisa mendengarmu.
[Tidak!]
Itu dia yang bingung tapi tempat itu adalah tempat yang berbeda.
Tahun depan, apa yang Anda lakukan secara diam-diam sekarang - jika Anda mencobanya tahun depan, Anda akan mati.
Karena wanita yang Anda taruh di tempat itu, mereka menelusuri Anda dan mereka akan menangkap Anda.
Pagi-pagi sekali, mereka hanya akan mendapati bahwa mereka telah membunuh Anda di suatu tempat.
Jadi, pada saat Anda pergi ke yang lain, Anda akan tahu Anda bingung.
Dia seorang pria muda. Kamu sangat tampan; tolong jangan biarkan dunia ini menipu Anda.
Baik? Jadi, saya ingin melihat Anda.
Terima kasih, Man of God.
Apa yang telah dilakukan istri Anda yang sebenarnya kepada Anda?
Tidak ada, Man of God.
Saya akan mengundangnya.
Berapakah umur Anda?
Tiga puluh enam tahun.
Oke, tunggu saya.
Yang lainnya, aku akan mengundangnya.
Kami akan berdoa bersamanya dan mengarahkannya pada kesuksesan masa depannya
dan saya akan berkata, 'Tolong, tinggalkan saudaraku'.
Semua yang kami katakan, tinggalkan saudaraku.
Waktu Nubuat
Wanita itu tidak bingung; pria ini bingung.
Jadi, orang yang tidak bingung harus bisa memberi tahu siapa,
"Tolong, kembali ke tempat asalmu".
STANDARD FOR LIFE
Layanan Minggu SCOAN
Ini adalah masalah-masalah yang Anda tidak akan pernah meminta abdi Allah untuk berdoa bagi Anda.
Anda akan meninggalkan masalah penting - Anda akan mengatakan pada pria Tuhan hal yang berbeda.
Inilah mengapa kami di sini. Apapun yang berbahaya bagi Anda,
Anda ingin Yesus membawanya dan memisahkan Anda dari mereka.
Saya mengatakan dia harus membawa istri ke rumah
dan istri di rumah mungkin mendengar ini untuk pertama kalinya.
Nama saya adalah Tuan Emmanuel.
Saya berasal dari Togo.
Wanita di samping saya adalah istri saya, yang saya ikuti.
Selama pelayanan kenabian pada hari Sabtu, abdi Allah bernubuat
bahwa ada seorang pemuda di sini yang sudah menikah
tetapi diam-diam menyewa rumah untuk wanita lain di luar.
Segera saya mendengarnya, saya merasa sulit untuk keluar.
Saya menunggu untuk melihat apakah orang lain akan keluar.
Tiba-tiba, rasanya seperti ada mesin yang bergetar dalam diriku.
Tubuhku tidak bisa dikendalikan lagi; semuanya bergetar serius.
Apakah kamu mendengarkan itu?
Dia mengatakan bahwa ketika saya mengatakannya, dia mencari seseorang untuk keluar.
Tapi sebelum dia selesai melihat sekeliling gereja -
dia melihat ke sisi gereja ini tetapi sebelum dia melihat ke belakang,
sesuatu memukul jantungnya.
Anda tahu Yesus mengasihi Anda.
Dia punya cara untuk membawamu.
Maksud saya, Dia adalah Pencipta Anda.
Dia mengatakan dia tidak bisa bernafas lagi.
Dia harus cepat keluar.
Saya melihat sekeliling tetapi tidak melihat orang lain keluar.
Pada saat tubuh saya mulai bergetar, saya mulai mendengar, "Kemasi barang-barang Anda dan jalankan".
Saya tidak tahu bagaimana saya sampai di depan altar.
Segala sesuatu yang dikatakan oleh manusia Allah sepenuhnya benar - seratus persen benar.
Seorang wanita diperkenalkan kepada saya oleh seorang teman yang memasok pasir kepada kami.
Dia sudah punya enam anak.
Saya membantu mereka.
Suatu hari, dia berdiskusi dengan saya bahwa ketika saya membantu mereka,
dia ingin punya anak dengan saya yang akan menjadi titik kontak di antara kami
ketika saya meninggalkan negara itu.
Saya mengatakan kepadanya bahwa jika kami melakukan itu, itu bisa menimbulkan masalah bagi saya
karena saya adalah orang asing di negara ini.
Dia bilang aku harus tahu cara mengendalikan masalah ini.
Akhirnya, saya mulai berselingkuh dengannya.
Dia kemudian hamil dan punya anak untukku.
Istri saya tidak tahu apa yang saya katakan sekarang.
Ini adalah pertama kalinya dia mendengar semua hal ini.
Jadi, ini pertama kalinya istrimu mendengar ini darimu?
Ya, Man of God.
Dia mencurigai saya tetapi saya tidak dalam posisi untuk mengatakan apa pun kepadanya.
Wanita itu menggunakan anak itu untuk mengancamku.
Kapanpun dia meminta sesuatu
atau meminta saya untuk datang ke rumahnya, yang tidak ingin saya lakukan,
dia akan mengatakan dia akan menggendong anaknya - anak saya, dan menjatuhkannya ke rumah saya.
Wanita itu adalah teman keluarga
tetapi saya tidak menginginkan apa pun yang akan menyebabkan masalah antara saya dan istri saya.
Istri saya menganggapnya sebagai seorang saudara perempuan dan selalu menata rambutnya untuknya.
Selama pernikahan kami, dia bersama kami dan membantu kami dengan semua yang kami lakukan.
Istri saya mengira dia adalah saudara perempuan saya.
Baik. Madam, apa kabar?
Anda harus bersyukur kepada Tuhan; Anda tidak boleh diganggu.
Sudah saatnya sekarang Tuhan ingin membentengi perkawinan ini.
Jika tidak ada pernikahan antara Anda dan dia, saya akan memberi tahu Anda.
Saya melihat ini adalah hubungan dari Tuhan; ini adalah pernikahan dari Tuhan.
Tidak masalah apa pun, seperti Rasul Paulus berkata, "Apa yang dapat memisahkan saya dari kasih Kristus".
Apapun yang terjadi, jangan khawatir.
Jadi, bagi Anda untuk mengetahui bahwa ia tidak fit.
Apakah kamu tahu wanita yang dia bicarakan?
Iya nih.
Saya kenal wanita itu; dia seperti saudara perempuan, teman keluarga bagiku.
Selama pernikahan kami, dia mengatur komite temannya sendiri
dan melakukan komite temannya sendiri secara pribadi
karena kami berdekatan.
Dia seperti saudara perempuan dan teman keluarga bagi kita.
Dia sudah memiliki enam anak.
Yang ketujuh - saya pikir itu anak perempuan itu.
Saya tidak tahu yang ketujuh adalah putra suami saya.
Saya disini; Saya bingung dan tidak tahu harus berbuat apa.
Silahkan.
Apakah Anda mendengarnya untuk pertama kalinya sekarang?
Ya, ini adalah pertama kalinya saya mendengar ini.
Ok, tidak apa-apa.
Saya pikir wanita itu ada?
Ya, Man of God.
Karena dia ... Nyonya, mengapa kamu terengah-engah?
S baik-baik saja.
Jadi, akulah yang mengatakan mereka harus membawa wanita itu.
Dia tidak pernah tahu kamu akan ada di sini; dia tidak pernah tahu akan seperti ini.
Mungkin, dia mungkin berpikir saya ingin menyatukan pernikahan mereka.
Ok, tidak apa-apa.
Madam, jangan khawatir. Setelah kebaktian, saya perlu melihat keluarga.
Tapi sederhana, pemirsa - apa yang saya ingin melihatnya sederhana.
Minggu depan, mereka akan keluar untuk memberi kesaksian.
Ini istrimu.
Baik?
Aku akan...
Mr & Mrs Emmanuel - Konfirmasi Nubuatan
Mohon maafkan saya.
Ok, tidak apa-apa.
Jadi, saya akan bertemu wanita lain, dan saya akan berbicara dengannya.
Tapi ada satu hal yang jelas.
Anak itu adalah anak keluarga ini.
Anda tidak bisa menolaknya; dia adalah anak suamimu.
Tetapi dia akan meninggalkan pernikahan Anda dan Tuhan akan mengampuni suami Anda dan memaafkannya.
Anak itu milik keluarga ini. Baik?
Tapi saya ingin meyakinkan Anda, pernikahan ini adalah milik Anda.
Saya akan membiarkan Anda melihat alasan mengapa Anda tidak bisa meninggalkan pernikahan.
Anda akan mulai menikmati sukacita pernikahan ini mulai sekarang.
Baik? Saya akan bertemu dengan Anda orang-orang.
Jadi, wanita itu harus menunggu.
Terima kasih. Para penginjil akan menemui wanita itu, menghiburnya
dan beri dia tempat duduk. Dia seharusnya tidak lari.
Madam, berikan aku tanganmu.
Apakah kamu mendengarkan saya?
Ok, tidak apa-apa. Aku akan melihatmu.
Ok, pergi dan tunggu aku.
Mr & Mrs Emmanuel - Konfirmasi Nubuatan
Layanan Minggu SCOAN
Saya tahu itu tidak berarti apa-apa bagi banyak dari kita di sini.
Beberapa orang hanya akan tertawa di sana dan berkata, "Ah, lihat o!"
Hari Tuhan akan menyusul Anda, Anda akan tahu itu berarti banyak!
Ada yang bilang, "Hehe! Tidak masalah".
Hari Tuhan akan menyusulmu!
Baik. Jadi terima kasih.
Saya pribadi akan melihat wanita itu dan menyelesaikan masalah itu.
Wanita itu akan pergi untuk pembebasan hari ini, doa hari ini, dan dia akan berhenti dari pernikahan.
Kami tidak ingin mereka berhenti dari pernikahan dengan ketidaksepakatan dan kebencian.
Untuk menghentikan hubungan semacam ini, semuanya akan memahami kedua sisi.
dan pria ini dapat melanjutkan -
Saya tahu banyak dari Anda, Anda melihatnya secara berbeda.
Terkadang, Tuhan dapat berbicara baik melalui yang buruk.
Itu adalah Tuhan untukmu.
Saya tahu banyak dari Anda, karena ini, Anda berhenti dari pernikahan.
Banyak perkawinan - ada banyak orang di sini yang keluar dari pernikahan mereka
karena apa yang terjadi - hal semacam itu.
Tapi hari ini, apakah Anda sudah menikah dengan benar sekarang?
Apapun yang terjadi, periksalah dalam terang Tuhan.
Apa pun yang terjadi dalam pernikahan Anda, tanyalah kepada Tuhan apa yang dikatakan-Nya tentang hal itu.
Dalam setiap situasi, apa yang dikatakan-Nya?
Jawabannya adalah jangan berhenti tetapi yang pertama adalah bertanya pada Tuhan, pikirannya -
apa pendapat-Nya, saran-Nya tentang apa yang terjadi -
sebelum Anda berpikir untuk berhenti atau tinggal.
Ketika sesuatu terjadi, tidak peduli seberapa besar, apa yang dikatakanNya.
Dalam setiap situasi, Tuhan memiliki sesuatu untuk dikatakan.
Jadi, kita tidak berhenti saja -
baik pernikahan, hubungan, kemitraan bisnis atau apa pun -
hubungan apa pun sama sekali.
Apapun yang terjadi.
Jika Tuhan pertama kali membawa hubungan ini, itu adalah Tuhan yang sama yang akan membebaskan Anda dan membebaskannya,
bukan krisis, bukan situasi.
Kita seharusnya tidak karena situasi melepaskan diri atau keluar dari hubungan.
Tidak peduli situasinya, apa yang Dia katakan
karena Dia adalah Bapa dari hubungan itu.
Jika tidak, Anda akan meninggalkan hubungan ini dan bertemu dengan seseorang yang telah memutuskan hubungan karena masalah.
Kalian berdua akan bertemu.
Anda berhenti dari hubungan karena masalah
dan kamu bertemu seseorang yang keluar dari hubungan karena masalah.
Dua dari Anda - dua masalah akan bertemu.
Layanan Minggu SCOAN
Jika Anda berhenti hubungan ini karena masalah - baik malu, pengkhianatan atau apa pun -
dan Anda berhenti, di mana Anda akan mendapatkan seseorang yang belum keluar dari hubungan sebelumnya karena kesusahan?
Jika Anda berhenti hubungan ini tanpa penyembuhan,
Anda akan bertemu seseorang yang keluar dari hubungan tanpa penyembuhan.
Kalian berdua akan bertemu.
Cara Anda keluar dari hubungan ini adalah cara Anda memenuhi hubungan baru.
Begitu banyak masalah yang kita hadapi hari ini adalah karena hubungan yang kita hentikan setiap hari.
Mitra bisnis, pernikahan, teman - cara Anda keluar dari mereka -
Anda baru saja keluar dari suatu hubungan.
Orang yang kriminal atau buruk hari ini, mungkin seorang mesias besok, jika Anda bertahan.
Kami telah melihat seseorang yang Anda katakan mengkhianati Anda, mengecewakan Anda,
dan Anda berhenti dan meninggalkannya.
Sekarang, orang yang sama yang akan Anda temui di masa depan yang akan menjadi penyelamat Anda.
Anda sekarang berkata, "Ah!"
Hidup memang seperti itu.
Tuhan memiliki masa depan kita. Anda tidak tahu apa yang akan terjadi di masa depan.
Hari yang buruk bisa menjadi hari esok yang terbaik dan hari ini yang terbaik bisa menjadi hari esok yang buruk.
Penjahat hari ini bisa menjadi penyelamat besok.
Orang yang tidak jujur ​​dapat dipercaya besok.
Maksudku, hidup memang seperti itu.
Setelah rekonsiliasi dengan keluarga, Emmanuel kembali dua minggu kemudian
untuk bersaksi tentang bagaimana Tuhan menebus pernikahannya.
Mari kita dengarkan dia.
TESTIMONY LANJUTKAN
Nama saya adalah Tuan Emmanuel.
Saya berasal dari Togo.
Wanita di sampingku adalah istriku.
Saya menikah dengan seorang Nigeria; dia berasal dari Ebonyi State (Nigeria).
Selama pelayanan kenabian pada tanggal 10 Desember, abdi Allah menubuatkan bahwa ada seorang pria
di sini yang diam-diam menyewa rumah untuk wanita lain di luar, siapa aku.
Hari ini, kami bersyukur kepada Tuhan.
Setelah itu, abdi Allah melihat kami, mendamaikan keluarga, menasihati kami dan menyelesaikan semuanya.
Sekarang, saya telah menerima anak saya.
Anak itu milik istri saya dan dia akan memanggil ibu istri saya.
Saya ingin berterima kasih kepada abdi Allah agar dia mengizinkan dirinya digunakan Tuhan untuk menyelesaikan kasus ini.
Sebelum saya datang ke sini, saya seperti orang yang setengah mati.
Saya tidak bisa tidur. Saya tidak memiliki kedamaian.
Tapi sejak itu, saya bisa tidur; terkadang, istri saya yang akan membangunkan saya.
Sebelumnya, saya bisa bangun lebih dari enam kali pada malam hari.
Sekarang, cinta itu berbeda dari sebelumnya.
Sekarang, kita hidup lebih baik dari sebelumnya, saya tahu bahwa ini adalah awal dari pernikahan.
Terima kasih.
Amin. Mari tepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Itu adalah kesaksian setelah nubuatan dan doa oleh abdi Allah.
Setelah bertemu keluarga, dia mengatakan hidupnya diselesaikan sekali lagi.
Sebelum sekarang, dia bingung, gelisah; semuanya terbalik.
Tidak ada kedamaian di hatinya.
Tapi sekarang, ada kedamaian.
Pengetahuan yang benar tentang Tuhan telah menenangkan kedamaian dalam keluarga.
Jadi, mari kita dengar dari Madam.
Mr Emmanuel & Wife - Kesaksian Rekonsiliasi
Nama saya Nyonya Chika.
Saya seorang Nigeria, menikah dengan seorang Togolese.
Pria di sampingku adalah suamiku.
Saya di sini untuk bersyukur kepada Tuhan atas apa yang telah Dia lakukan dalam hidup kita
melalui abdi Allah, Nabi TB Joshua, untuk memulihkan pernikahan dan keluarga kami.
Saya di sini untuk bersyukur kepada Tuhan.
Kami bahagia; abdi Allah telah menetap dan menasihati kita.
Kami bahagia. Kami di sini untuk berterima kasih kepada Tuhan untuk itu.
Amin.
Apakah Anda juga memaafkan suami Anda dari hati Anda?
Ya, saya telah memaafkan suami saya, dan saya siap untuk mengambil anak itu sebagai milik saya.
Amin. Mari kita tepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Saya tidak memiliki sesuatu untuk dikatakan lebih dari terima kasih karena saya tidak tahu hari seperti ini akan datang.
Sekarang, saya mencintai istri saya lebih dari sebelumnya.
Yang sangat mengejutkan saya, dia menerima anak itu sebagai anaknya sendiri.
Saya bersyukur kepada Tuhan atas segalanya.
Saya bersyukur kepada Tuhan Yang Maha Kuasa, dalam nama Yesus.
Terima kasih Yesus. Mari kita tepuk tangan untuk Yesus sekali lagi!
Jadi, Nyonya, mengenai masalah ini, dapatkah Anda memberi tahu kami - Anda bertemu dengan abdi Allah,
dan abdi Allah melalui kuasa Roh Kudus telah campur tangan dalam masalah ini -
Kami bertemu dengan abdi Tuhan.
Hamba Tuhan menubuatkan kepada saya bahwa saya akan memiliki bayi saya sendiri.
Jadi, saya senang. Saya siap untuk mengambil anak itu sebagai milik saya.
Amin. Kemuliaan bagi Tuhan! Jadi, Anda bisa mendengarnya.
Hamba Tuhan juga merilis kata kenabian untuknya
itu sekarang, saat dia bersiap untuk mengambil anak ini sebagai anaknya sendiri,
bahwa Tuhan akan melalui tindakan itu memberkatinya.
Dia akan kembali untuk memberi kesaksian tentang hal itu.
Kami percaya bahwa itu akan sesuai dengan apa yang Tuhan katakan, dalam nama Yesus.
Jadi, sekarang, tanpa basa-basi lagi, kami ingin mengundang wanita itu -
ibu anak - ke tengah-tengah kita.
Sesuai dengan kata-katanya, Nyonya Chika dengan penuh kasih menerima anak kecil itu sebagai anak kandungnya sendiri.
Akankah kita menempatkan tangan kita bersama untuk Yesus Kristus!
Sama seperti dia disarankan oleh abdi Tuhan dan juga berjanji untuk mematuhi,
Madam telah mengambil anak itu dari ibu kandungnya
dan telah menerima untuk mengambil anak itu sebagai anaknya sendiri.
Ini putra saya mulai sekarang, dan saya senang.
Mari kita tepuk tangan untuk Yesus!
Terima kasih. Tuhan memberkati Anda.
Nyonya, kami bersyukur kepada Tuhan Yang Maha Kuasa atas segalanya.
Kami percaya, telah diundang ke sini tentang masalah ini,
dan Tuhan telah campur tangan dalam masalah ini, apa yang harus Anda katakan?
Emmanuel! (Tuhan Bersama Kita - Matius 1:23)
Nama saya Nyonya Amal.
Saya dari Negara Ebonyi.
Baik.
Saya bersyukur kepada Tuhan untuk hari ini.
Saya di sini untuk meminta maaf kepada saudara perempuan saya
dan menyerahkan anak itu kepada keluarga
agar istri akan mengurus anak itu.
Aku bersyukur.
Saya juga berterima kasih kepada abdi Allah, Nabi TB Joshua, karena mengungkapkannya.
Saya sangat bersyukur kepada Tuhan.
Saya juga memintanya untuk memaafkan saya dan melupakannya.
Oke, Anda sudah mendengar semuanya. Kemuliaan bagi Allah di tempat tertinggi!
Hallelujah! Mari kita tepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Jadi, Nyonya, Anda telah mendengar dari saudari itu.
Dia meminta maaf atas semua yang terjadi di masa lalu.
Kita semua tahu bahwa semua orang melakukan kesalahan tetapi kesalahan dapat diperbaiki.
Dengan rahmat Tuhan, semua kesalahan di masa lalu telah diperbaiki hari ini,
dan seperti yang dia katakan, apa tanggapan Anda, nyonya?
Saya telah memaafkannya.
Gabungkan tangan Anda untuk Yesus Kristus!
Saya telah memaafkanmu.
Terima kasih. Tuhan memberkati Anda.
Sekarang pernikahan ini telah dipertahankan,
dan Tuhan Yang Maha Kuasa telah memulihkan pernikahan ini,
apa yang bisa merusak pernikahan
di masa lalu
Tuhan Yang Maha Kuasa telah memperhatikan,
dan hari ini, pernikahan telah disemen, bahkan lebih dekat daripada sebelumnya.
Madam, sekarang Anda telah mengambil tanggung jawab ini untuk mengurus anak ini,
kami juga ingin mendorong Anda untuk melakukan itu dengan setia,
mengetahui dengan baik bahwa Anda memandang wajah Tuhan untuk berkat Anda sendiri.
Dan ketika Anda merawat anak ini, seperti yang disarankan oleh abdi Allah sendiri,
berkah ini akan datang dengan cepat
dan segera Anda akan kembali dengan anak Anda sendiri
untuk bersaksi tentang kebaikan Tuhan, dalam nama Yesus.
Jadi, mulai hari ini, Anda telah mengatakan bahwa Anda sekarang telah menjadi ibu dari anak itu,
dan kami juga berterima kasih karena telah mendengarkan kata-kata dari pria yang diurapi Allah.